великий продавець на нашому сайті цього тижня
вітрину віртуальної реальності окуляри і я
Подумайте, що має щось з нашим
майбутній спеціальний 27 вересня давайте
перевірте це, перейдіть до кепки 5 TV /
Картон я був вражений цим вони
надішліть його нам для перегляду, і я сказав добре
ти знаєш, що я покладу його в повітря і
Я розміщую його на нашому сайті, щоб побачити
як це виглядає і як це відчуваєш, але о моє
Гош Я бачив багато картону
пристрої, що ця штука не перевищує 20 баксів і
Вау, він відкривається на фронті, якщо ти
хочу зробити розширену реальність у вашому
Камера для вашого телефону знаходиться саме там
насправді може створити розширену реальність
і тоді ви можете закрити це, коли ти
Зробіть спробуйте, що зараз я отримав це
пристосований до різновиду свого розміру, я не знаю
якщо ти можеш любити великий ніггей, так ні
що зручно, як це дійсно добре
Поліпшення да, ви не можете побачити з цього
хоча кішки давайте показати глядачам що
ми приїхали сюди, щоб побачити відкриття
тут давайте все права ви не маєте
телефон там, і все ж він схожий на когось
Подивіться на цю собаку психічну реальність, ні
фактично медіа-кво в цій реальності
на нашому шоу є пиво. У нас все є
це подушечка навколо очей це
супер зручно, якщо у вас погано
зір дивляться на те, що я можу зробити з
з молекулами правильно я можу перемістити
об'єктиви в і звідси, що тут, так що я
може насправді ковзати тих так їх
індивідуальне їх індивідуальне, так що якщо ви
отримав одну гучну кімнату мені подобається я можу
насправді коригуй, так що вам це не потрібно
носіть свої окуляри, але ви можете спробувати
це з вашими окулярами на, ми можемо побачити якщо
це насправді буде працювати з окулярами
на так, звичайно, але я думаю, що ми повинні
ймовірно, перемістіть об'єктиви належним чином
але ти нічого не побачиш
в будь-якому випадку, тому що у вас немає вашого
телефон, але як це відчувається з вашим
окуляри на um це носимо, так це
носився, так, я такий дивний, як це
звуки насправді ясніше ти просто
дивлячись на задню частину банку добре я
зрозуміти це, але як я бачив a
загвинтіть туди, поки раніше ні
знаю, що такий гвинт так, але я знаю, що це таке
вона носить я не думаю, що я хочу
зробити це протягом тривалого періоду часу
начебто я не думаю, що буду марнувати
з окулярами все в порядку немає без
окуляри, я маю на увазі, що моє бачення - добре
достатньо, що я
ти завжди носиш окуляри
чекаю, щоб отримати тих, хто хоче їхати
це відчуває себе добре, як це дуже дуже
зручніше, і я виглядаю чудовим усім
Зробіть знімок, тому що це так
ти робиш обличчя, ні, о, ти маєш бути
тому що це така картина для всіх
скажи дерьмо, ти можеш отримати тих, кот 5 телевізор /
картону і як я кажу, що вони
фантастична угода, яку вони так приємно бачать погляд
на цьому садку перевірте, що з людини я маю на увазі
з того, наскільки затишні вони і я
я чекаю, щоб дізнатись, що хтось
носив їх під час водіння
який тип телефону у вас є о, так, прийти
на сім не тільки ти, як правило, ти один
хто буде писати повідомлення з тими, що ні
сер, так, бути автономним автолюбителями, що ж
Подивіться на це добре, щоб прийняти мою справу так
Легко я не думаю так ні, я просто хочу
дивіться, так давайте поставимо, що у вас є
великий телефон у мене є великий телефон, як
що навіть у випадку з таким і є
це вже з справою, тепер я просто зробив
Вау добре, і там у вас є VR
дивовижно з вашим телефоном у вас є VR